Im Herbst
des 12. Jahres der Jingming-Ära,
Der Kaiserhof war bis ins Mark verrottet.
und die Regierung
befindet sich in völliger Auflösung.
Zwanzigtausend Tael Silber für die Katastrophenhilfe
wurden jenseits der Grenze gestohlen.
Der Kaiser war wütend.
Er erließ ein geheimes Dekret
Lu Zhan, den Kommandeur der
nördlichen Inspektionsabteilung der Kaiserlichen Garde, zu entsenden.
um diesen Fall gründlich zu untersuchen.
[Eine Herzensangelegenheit]
[Folge 1]
Sir, Sie haben ganz sicher die falsche Person verhaftet !
Ich bin wirklich unschuldig!
Sie sind in einen wichtigen Fall verwickelt.
Wenn Sie mit Ihrem flapsigen Gerede fortfahren,
Du wirst es nicht ertragen können,
wenn Lord Lu eintrifft.
Sein Titel „Schöner König der Hölle“
ist keineswegs ein leerer Titel.
Das Xiuchun-Schwert in seiner Hand
ist spezialisiert auf
den Umgang mit eigensinnigen Menschen.
Ich bin verloren.
Ich kann dem wohl nicht entkommen.
Ich bin Huang Yu.
nur ein einfacher Diener im Xiafeng-Haus.
In jener Nacht
Ich habe lediglich einen Brief
für jemanden überbracht.
Sind Sie da, Fräulein Chuchu?
Unerwartet gelang es mir, den Hinterhalt der kaiserlichen Garde zu durchbrechen .
Ich dachte, es wären Einbrecher.
der Miss Chuchus Geld gestohlen hatte.
Du bist nicht den richtigen Weg gegangen.
Du tust nur so, als wärst du bewusstlos.
Wer bist du?
Und wer bist du?
Kaiserliche Garde in offizieller Mission!
Ruhig sein.
Fangt ihn!
Ich habe ihm geholfen, den wahren Täter zu fassen.
wurde aber schließlich
als Komplize bezeichnet.
und wurde
zur Inspektionsabteilung Nord gebracht.
[Nordinspektionsabteilung]
Erwarten Sie nicht,
irgendwelche Informationen von mir zu bekommen.
[Regie: Lu Zhu]
Nun, da
ich in euren Händen bin, ihr imperialen Gardisten,
Ich hätte nie gedacht, dass ich hier lebend rauskomme.
Zhao.
Ist dir das egal?
Fräulein Chuchus Leben noch lange nicht vorbei?
Was geschah mit Chuchu?
Was hast du ihr angetan?
Sagt uns, wer dahinter steckt
und wo das Regierungsgeld versteckt ist.
Und sie wird leben.
Bußgeld.
Ich werde es dir sagen.
Ich werde dir alles erzählen.
Hör auf, so zu tun, als ob.
Aufstehen.
Mein Herr.
Du arbeitest im Xiafeng House.
Sie müssen also Zhang Chuchu kennen.
Ja, das tue ich.
Sie ist die Top-Kurtisane im Xiafeng-Haus.
Jeder in der Hauptstadt kennt sie.
Wann haben Sie sie zuletzt gesehen?
Vor etwa 3 Tagen.
-Ich ging wie üblich das Zimmer putzen.
-Miss Chuchu.
Es war seltsam.
Es war nach Mittag.
– Fräulein Chuchu?
Doch Miss Chuchus Tür
war immer noch fest verschlossen.
Das Zimmer muss heute nicht geputzt werden.
Sie brauchen weder morgen noch übermorgen zu kommen.
Mit wem sprichst du?
Ich spürte, dass etwas mit ihr nicht stimmte.
Ich wollte gerade fragen.
Doch jemand rief sie von drinnen weg.
Das genügt.
Sie können jetzt gehen.
Wirklich?
Das ist nicht notwendig.
Danke, mein Herr.
Ich gehe jetzt.
Stoppen.
Gibt es sonst noch etwas, mein Herr?
Mein Geldbeutel.
Ach ja.
Nur ein Missverständnis.
Ein simples Missverständnis.
Ich verabschiede mich nun.
Es tut mir Leid.
Mein Herr.
Wurde die Identität von Huang Yu bestätigt?
Ja.
Huang Yu ist ein Waisenmädchen
aus der Huaishu-Straße.
Sie besitzt außergewöhnliche Stärke.
Sie arbeitete zuvor mit einem alten Gerichtsmediziner zusammen.
und beherrscht Autopsie- und Fährtenlesetechniken.
Nach dem Tod des alten Gerichtsmediziners,
Sie hat Gelegenheitsjobs angenommen,
um ihren Lebensunterhalt zu verdienen.
und das Tragen von Leichen in der Leichenhalle.
Lassen Sie sie von jemandem genau beobachten.
Sollten ungewöhnliche Aktivitäten auftreten,
Melden Sie sich unverzüglich bei mir.
Auch,
Untersuchen Sie gründlich alle Personen
, die heute Abend das Xiafeng-Haus betreten oder verlassen haben.
und den Aufenthaltsort von Zhang Chuchu ausfindig zu machen.
Ja.
Welch ein Zufall!
Ich werde Huang Yu als Köder benutzen.
um die Schlange aus ihrem Loch zu locken.
Wang Mang hat
den Hilfsfonds bereits veruntreut.
und Zhang Chuchu ist nach Erhalt der Nachricht geflohen
.
Sie hätten fliehen können.
Warum sollte Wang Mang das Risiko eingehen,
ins Xiafeng-Haus zu kommen?
Mein Herr.
Die Person ist tot.
Scheint an einer Vergiftung gestorben zu sein.
Offenbar hat jemand vor uns gehandelt.
Ist das das, was Wang Mang abzuholen gekommen ist?
Verdammt, Lu!
Ich wäre beinahe zu spät zur Arbeit gekommen.
Heutige Arbeit
Es fühlt sich etwas seltsam an.
Diese Leute kommen mir alle unbekannt vor.
Wer ist es diesmal?
Der Bräutigam ist Zhao Wenshu,
Sohn von Zhao Yutang aus dem Personalministerium.
Die Braut ist die Tochter
einer einfachen Bauernfamilie.
benannt Qiao Pan'er.
Der Personalminister.
Das wird ein großes Problem geben.
Wie hat Zhao Wenshu
Die?
Die Familie Zhao behauptet,
es handele sich um einen Unfalltod.
Ein Unfall?
Mit einem einzigen Schlag getötet.
Keine Anzeichen eines Kampfes.
Alle diese Fälle ereigneten sich
bei Geisterhochzeiten.
[Regie: Shen Pan]
Und alle Bräute verschwanden.
Der Mörder kommt und geht spurlos.
Gerüchten zufolge wurden sie
vom Geisterkönig entführt.
Alle nennen es
den Fall der Braut des Geisterkönigs.
Auch diesmal keine Überlebenden?
NEIN.
Geist!
Mein Gott, da ist ein Geist!
Ein Geist!
Aussteigen!
Da ist ein Geist!
Lass mich los!
-Wo ist der Geist?
-Geist!
Mein Herr! Mein Herr! Da ist ein Geist!
-Wen nennst du hier einen Geist?
-Einen Geist! Hilfe! Mein Herr.
[Nordinspektionsabteilung]
Du hast gerade gesagt
dass Huang Yu nun im Gefängnis des Strafministeriums eingesperrt ist .
Ja.
Was hat sie diesmal angestellt?
Gestern Abend gab es einen Fall um die Braut des Geisterkönigs .
Und Huang Yu befand sich zufällig am Tatort.
Warum war sie dort?
Es war Tian Si vom Fuyue-Teehaus.
Er hat mich
mit diesem Job als Sargträger bekannt gemacht.
Nun, er sagte mir
dass der junge Sohn einer Familie
bei einem Unfall ums Leben gekommen war.
Dann, aus Furcht, die Verzögerung könnte Probleme verursachen,
Sie wollten ihn schnell begraben.
Gab es irgendetwas Ungewöhnliches?
Ungewöhnlich?
Ja, ja.
Es gab betäubenden Rauch.
Ich erinnere mich nur noch daran, dass wir spazierten.
und wir gingen in den Nebel hinein.
Und dann bin ich ohnmächtig geworden.
Kein Wunder, dass es keine Anzeichen eines Kampfes gab.
Warum hat der Mörder nur dich verschont?
Vielleicht dachten sie, ich sähe harmlos aus.
Huang Yu ist wirklich verdächtig.
Mein Herr.
Sollen wir sie retten?
Rette sie nicht.
Der Köder, den wir freigelassen haben
sollte in unseren Händen liegen.
Ich werde Shen Pan treffen.